Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Mi Reina Zorro=
=Episode 7=
=Episodio 7=
Why...
Por qué...
Why am I here in your bed?
¿Por qué estoy aquí en tu cama?
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
Old habits die hard, huh?
Los viejos hábitos son difíciles de erradicar, ¿no?
Your Majesty. Last night, I kept an eye on this fox demon,
Su Majestad. Anoche estuve vigilando a este demonio zorro.
waiting for her remnant soul to return to her body.
esperando que su alma remanente regrese a su cuerpo.
Yet somehow,
Pero, de alguna manera,
she suddenly turned into this state.
De repente se convirtió en este estado.
Your Majesty.
Su Majestad.
That's not the case, Your Majesty.
No es así, Su Majestad.
Please hear me out, Your Majesty.
Por favor escúcheme, Su Majestad.
Your Majesty.
Su Majestad.
It's not the case.
No es el caso.
Yesterday, Xiling Xuan
Ayer, Xiling Xuan
went berserk and knocked me out,
se volvió loco y me dejó inconsciente,
dragging me to his bed.
arrastrándome a su cama.
I never expected
Nunca lo esperé
he would covet my body.
Él codiciaría mi cuerpo.
Nonsense!
¡Disparates!
Your Majesty.
Su Majestad.
Don't listen to this wicked demon.
No escuches a este demonio malvado.
She must be behind all this.
Ella debe estar detrás de todo esto.
Last night, I did...
Anoche hice...
Last night, he must've done something to me!
¡Anoche debió haberme hecho algo!
Your Majesty.
Su Majestad.
My whole body hurts right now.
Me duele todo el cuerpo ahora mismo.
I can barely stand.
Apenas puedo mantenerme en pie.
Your Majesty, you must stand up for me.
Su Majestad, usted debe defenderme.
I'll kill you now!
¡Te mataré ahora!
Fine.
Bien.
If killing me
Si me matas
can make you feel better,
puede hacerte sentir mejor,
go ahead and do it.
Adelante, hazlo.
After all, I shouldn't exist in this world.
Después de todo, no debería existir en este mundo.
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
Do you think I can't do anything to you?
¿Crees que no puedo hacerte nada?
Is that why you dare to be so presumptuous?
¿Es por eso que te atreves a ser tan presuntuoso?
I would never do so.
Yo nunca haría eso.
You covet my woman now.
Ahora codicias a mi mujer.
You might covet my throne after this.
Puede que después de esto codicies mi trono.
Why don't I just give you my life as well?
¿Por qué no te doy también mi vida?
- Your Majesty!
- ¡Su Majestad!
Please don't!
¡Por favor no lo hagas!
Your Majesty.
Su Majestad.
I can't live without you.
No puedo vivir sin ti.
Don't.
No.
Fine.
Bien.
I'll do as you say.
Haré lo que digas.
Xin'er, don't worry.
Xin'er, no te preocupes.
No one will find out
Nadie se enterará
what happened today.
¿Qué pasó hoy?
Get rid of her.
Deshazte de ella.
Yes, Your Majesty.
Sí, Su Majestad.
Your Majesty, have mercy!
¡Majestad, ten piedad!
No!
¡No!
Your Majesty.
Su Majestad.
She seems honest by nature.
Ella parece honesta por naturaleza.
I'm sure she wouldn't dare spill it.
Estoy seguro de que no se atrevería a derramarlo.
Why not let her stay by my side
¿Por qué no dejarla quedarse a mi lado?
and let me train her?
¿Y me dejas entrenarla?
Since the Empress has pleaded for you,
Ya que la Emperatriz ha intercedido por ti,
I'll spare your life.
Te perdonaré la vida.
From now on, serve the Empress well.
De ahora en adelante, sirve bien a la Emperatriz.
If anything goes wrong,
Si algo sale mal,
I won't forgive you.
No te lo perdonaré.
Thank you, Your Majesty!
¡Gracias, Su Majestad!
Thank you, Your Highness!
¡Gracias, Alteza!
Xin'er.
Xin'er.
Let's go.
Vamos.
Mm.
Mmm.
Thank you for saving my life, Your Highness.
Gracias por salvarme la vida, Su Alteza.
Who exactly are you?
¿Quién eres exactamente?
Why did you save me last night?
¿Por qué me salvaste anoche?
Your Highness,
Su Alteza,
here's the strong tea you asked for.
Aquí está el té fuerte que pediste.
(Darn it.)
(Maldita sea.)
(Looks like he doesn't plan to sleep.)
(Parece que no piensa dormir.)
(What's it with him?)
¿Qué le pasa?
(He's asleep.)
(Está dormido.)
(A perfect chance.)
(Una oportunidad perfecta.)
That's strange.
Eso es extraño.
He took the strong tea.
Tomó el té fuerte.
How could he be sleeping like a log?
¿Cómo podía estar durmiendo como un tronco?
This isn't tea.
Esto no es té.
It's Bewitching Powder.
Es un polvo hechizante.
That's all I can do for you.
Eso es todo lo que puedo hacer por ti.
I just hope that when the time comes,
Sólo espero que cuando llegue el momento,
you'll save my life in return.
Me salvarás la vida a cambio.
(Liusu, Palace Maid) My name is Liusu.
(Liusu, doncella del palacio) Mi nombre es Liusu.
My home is in the downtown located in the east of the city.
Mi casa está en el centro de la ciudad, ubicada al este de la ciudad.
Due to yesterday's demon disaster,
Debido al desastre demoníaco de ayer,
my whole family was killed.
Toda mi familia fue asesinada.
It's all because of Xiling Xuan.
Todo es por culpa de Xiling Xuan.
If it weren't for the calamity he caused,
Si no fuera por la calamidad que causó,
they wouldn't have died at all.
No habrían muerto en absoluto.
I understand the pain
Entiendo el dolor
of losing one's family.
de perder a la propia familia.
Please, get up and speak.
Por favor, levántate y habla.
No.
No.
I want revenge.
Quiero venganza.
But I'm just a mortal.
Pero solo soy un mortal.
You're different.
Eres diferente
You're a demon.
Eres un demonio.
I beg of you.
Te lo ruego.
Help me kill him!
¡Ayúdame a matarlo!
Humans fear demons.
Los humanos temen a los demonios.
Aren't you afraid of me?
¿No tienes miedo de mí?
There are good and bad people,
Hay gente buena y gente mala,
just as there are good and evil demons.
Así como hay demonios buenos y malos.
I know you're not an evil one.
Sé que no eres malvado.
So there's nothing to fear.
Así que no hay nada que temer.
Don't worry, Liusu.
No te preocupes, Liusu.
All evil demons will go to hell.
Todos los demonios malvados irán al infierno.
I'll make sure Xiling Xuan
Me aseguraré de que Xiling Xuan
gets the punishment he deserves.
recibe el castigo que merece.
Thank you, Your Highness.
Gracias, Su Alteza.
Your Lordship.
Su señoría.
It was Hehuan Powder in this bowl.
En este recipiente había polvo de Hehuan.
Are you sure?
¿Está seguro?
I've been a physician for decades.
He sido médico durante décadas.
There's no way I'd mistake something like this.
No hay manera de que pueda confundir algo así.
(This wretched demon.)
(Este miserable demonio.)
(She actually tried to use Hehuan Powder on me)
(De hecho, intentó usar polvo Hehuan en mí)
(and make me commit an act against morality)
(y hacerme cometer un acto contra la moral)
(to disgrace the imperial court.)
(para deshonrar a la corte imperial.)
(Heaven must have been watching.)
(El cielo debe haber estado observando.)
(She drank it herself,)
(Ella misma lo bebió)
(resulting in her soul leaving her body.)
(lo que provocó que su alma abandonara su cuerpo).
(I must find a way)
(Debo encontrar una manera)
(to make His Majesty see it himself.)
(para que Su Majestad lo viera él mismo.)
Do exactly as I said
Haz exactamente lo que te dije
and she'll definitely reveal herself.
y ella definitivamente se revelará.
In order to make the plan work,
Para que el plan funcione,
make sure
Cerciorarse
she takes this Hehuan Powder in front of His Majesty.
Ella toma este polvo de Hehuan delante de Su Majestad.
Then His Majesty will believe me
Entonces Su Majestad me creerá.
and destroy that wicked demon.
y destruir a ese demonio malvado.
This plan will decide it all.
Este plan lo decidirá todo.
Don't worry, Your Lordship.
No os preocupéis, Señoría.
She hasn't suspected me at all.
Ella no ha sospechado de mí en absoluto.
I'll complete the mission without fail.
Completaré la misión sin falta.
Your Highness.
Su Alteza.
See? I told you my massage technique is pretty good.
¿Ves? Te dije que mi técnica de masaje es bastante buena.
Mm.
Mmm.
I guess you're the most skilled one
Supongo que eres el más hábil.
in the whole harem, right?
en todo el harén, ¿verdad?
Of course.
Por supuesto.
If Your Highness likes it,
Si a Su Alteza le gusta,
I can give you a massage every day.
Puedo darte un masaje todos los días.
Good.
Bien.
Your Highness.
Su Alteza.
I thought the acupoints of humans and demons would be different.
Pensé que los puntos de acupuntura de los humanos y los demonios serían diferentes.
I didn't expect
No me lo esperaba
they'd actually be the same.
En realidad serían lo mismo.
That's only natural.
Eso es natural.
After all, you used to work for Lord Wing
Después de todo, solías trabajar para Lord Wing.
and give him massages.
y darle masajes.
Of course you'd find humans' acupoints
Por supuesto que encontrarías los puntos de acupuntura de los humanos.
same as demons'.
Lo mismo que los demonios.
Your Highness.
Su Alteza.
This is the calming tea I prepared.
Éste es el té calmante que preparé.
Having a cup of it before bed
Tomar una taza antes de acostarse.
will help you sleep better.
Te ayudará a dormir mejor.
Mm.
Mmm.
Keep going.
Sigue adelante.
Oh, right.
Ah, cierto.
Well,
Bien,
it was a severe disaster
Fue un desastre severo
that many victims still haven't been relocated.
que muchas víctimas aún no han sido reubicadas.
I think it's going to rain outside.
Creo que va a llover afuera.
Why don't we go take a look?
¿Por qué no vamos a echar un vistazo?
Your body hasn't recovered yet,
Tu cuerpo aún no se ha recuperado,
so don't worry about others for now.
Así que no te preocupes por los demás por ahora.
Your Majesty.
Su Majestad.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Didn't you ask me to come here?
¿No me pediste que viniera aquí?
Me?
¿A mí?
I didn't do so.
No lo hice.
I know we've been married for many days,
Sé que llevamos casados ​​muchos días,
but we haven't consummated the marriage.
pero no hemos consumado el matrimonio.
Are you blaming me?
¿Me estás culpando?
(This is bad.)
(Esto es malo.)
(The Charm Spell I cast on his heart earlier)
(El hechizo de encanto que lancé sobre su corazón antes)
(is showing its side effects.)
(está mostrando sus efectos secundarios.)
How could that be, Your Majesty?
¿Cómo es posible, Majestad?
You attend to state affairs and work hard for the country every day.
Usted se ocupa de los asuntos de Estado y trabaja duro por el país todos los días.
How could I dare to blame you?
¿Cómo podría atreverme a culparte?
I'm glad you don't blame me.
Me alegro de que no me culpes.
I'll sleep here tonight.
Dormiré aquí esta noche.
Well, Your Majesty...
Bueno, Su Majestad...
I...
I...
I haven't recovered from my cold.
No me he recuperado de mi resfriado.
I'm afraid of infecting Your Majesty.
Tengo miedo de contagiar a Su Majestad.
That would be bad.
Eso sería malo.
We're one as husband and wife.
Somos uno como marido y mujer.
What's there to fear?
¿Qué hay que temer?
That's right.
Así es.
We're one as husband and wife.
Somos uno como marido y mujer.
In that case...
En ese caso...
Let's have a cup of calming tea first.
Primero, tomemos una taza de té relajante.
Liusu just reminded me to drink it before bed.
Liusu me acaba de recordar que lo beba antes de acostarme.
I'll pour it for you.
Yo te lo serviré.
(What do I do? I refuse to consummate the marriage with him.)
(¿Qué hago? Me niego a consumar el matrimonio con él.)
Let me feed it to you.
Dejame dártelo
It's all right. I wouldn't trouble Your Majesty with that.
Está bien. No molestaría a Su Majestad con eso.
I can manage it.
Puedo manejarlo
(Fox demon.)
(Demonio zorro.)
(After taking this Hehuan Powder,)
(Después de tomar este polvo de Hehuan,)
(you shall meet your demise tonight.)
(Encontrarás tu fin esta noche.)
Xin'er.
Xin'er.
Your Majesty...
Su Majestad...
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
¿???El mundo mortal cambia como nubes a la deriva???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
¿¿Tantos rencores enterrados en lo profundo del corazón???
♪One sword startles the soul♪
¿???Una espada sobresalta el alma???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
¿???El amor obsesivo y el odio llenan el cielo y la tierra???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???Una sola mirada hacia atrás, y todo se convierte en vacío???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
¿???Sólo el viento y la nieve acompañan la sombra del zorro???
♪Life and death apart♪
¿¿Vida y muerte aparte???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
¿???Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???El alma llora sangre, el corazón se vuelve hierro???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???A través de la vida y la muerte, el destino pone a prueba nuestro vínculo???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Esta noche las luces se apagan, mañana las sombras se desvanecen???
♪Blood dyes the vast sky red♪
¿???La sangre tiñe de rojo el vasto cielo???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
¿???Solo bailar contigo por un momento fugaz???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???Las nubes de los sueños no conocen el frío del viajero???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
¿???En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido???
♪One sword startles the soul♪
¿???Una espada sobresalta el alma???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
¿???El amor obsesivo y el odio llenan el cielo y la tierra???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???Reencontrarse en el mundo se siente sin orillas???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
¿Sólo un pequeño barco navega por cielos helados?
♪Life and death apart♪
¿¿Vida y muerte aparte???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
¿???Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???El alma llora sangre, el corazón se vuelve hierro???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???A través de la vida y la muerte, el destino pone a prueba nuestro vínculo???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Esta noche las luces se apagan, mañana las sombras se desvanecen???
♪Blood dyes the vast sky red♪
¿???La sangre tiñe de rojo el vasto cielo???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
¿???Solo bailar contigo por un momento fugaz???